---
title: Применение стилей на Cells
type: docs
weight: 50
url: /ru/net/applying-styles-on-cells/
---
{{% alert color="primary" %}} 

В этом разделе рассматривается применение стилей к ячейкам, поэтому мы постараемся охватить почти все, что можно использовать для применения стиля к ячейке. Помимо некоторых основных настроек форматирования, мы также подробно обсудим отрисовку границ и настройку числового формата ячеек.

{{% /alert %}} 
## **Применение пользовательского стиля на Cell — пример**
Чтобы изменить шрифт и цвет ячейки с помощью Aspose.Cells.GridDesktop, выполните следующие действия:

-  Доступ к любому желаемому**Рабочий лист**
-  Доступ к**Cell** к которому мы хотим применить**Стиль**
-  Получать**Стиль** принадлежащий**Cell**
-  Установлен**Стиль** свойства в соответствии с вашими индивидуальными потребностями
-  Наконец, установите**Стиль** принадлежащий**Cell** с обновленным

 Существует множество полезных свойств и методов, предлагаемых**Стиль** объект, который разработчики могут использовать для настройки стиля в соответствии со своими требованиями. В приведенном ниже коде показано, как применить пользовательский стиль к ячейке.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-ApplyStyleOnCells-ApplyStyle.cs" >}}
## **Границы чертежа Cells**
 С использованием**Стиль**объект, мы можем очень легко нарисовать границы ячейки. Границы можно нарисовать любым цветом. Кроме того, у разработчиков также есть возможность выбрать определенный тип линии, которая будет использоваться для рисования границ вокруг ячейки. Разработчики могут использовать**SetBorderLine** и**SetBorderColor** методы**Стиль** объект для рисования границ любого типа и цвета. Точно так же, чтобы получить информацию о границах любой ячейки, разработчики также могут использовать**GetBorderLine** и**GetBorderColor** методы**Стиль** объект.
### **Типы границ**
Aspose.Cells.GridDesktop поддерживает шесть типов границ:

- **Оставил** , представляет левую границу
- **Правильно** , представляет правую границу
- **Вершина** , представляет верхнюю границу
- **Нижний** , представляет нижнюю границу
- **ДиагональВниз** , представляет диагональную нижнюю границу
- **ДиагональВверх** , представляет собой диагональную верхнюю границу
### **Типы пограничных линий**
Граница состоит из линии. Изменение типа линии меняет внешний вид границы. Aspose.Cells.GridDesktop поддерживает множество типов линий границ, которые также перечислены ниже:

- **Никто** , не представляет границы
- **Тонкий** , представляет границу сплошной линией
- **Середина** , представляет границу сплошной линией с шириной линии, равной 2f
- **Пунктирная** , представляет границу пунктирной линией
- **Пунктирный** , представляет границу пунктирной линией
- **Толстый** , представляет границу сплошной линией с шириной линии, равной 3f
- **Средний пунктирный** , представляет границу пунктирной линией с шириной линии, равной 2f
- **ТонкийТочка** , представляет границу штрихпунктирной линии
- **MediumDashDotted** , представляет собой границу штрихпунктирной линии с шириной линии, равной 2f
- **ТонкаяТочкаТочка** , представляет собой границу штрихпунктирной линии
- **MediumDashDotDotted** , представляет собой штрих-пунктирную границу с шириной линии, равной 2f
## **Суммируя все вместе - Пример**


{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-ApplyStyleOnCells-SummingUp.cs" >}}
## **Настройка числовых форматов**
Aspose.Cells.GridDesktop также предоставляет мощную функцию установки числовых форматов для значений, введенных в ячейки. Aspose.Cells.GridDesktop предлагает 58 встроенных числовых форматов. Полный список всех поддерживаемых числовых форматов см.[Поддерживаемые числовые форматы.](/cells/ru/net/list-of-supported-number-formats/)

 Всем встроенным числовым форматам назначается**Показатель** количество.**Например** в**Показатель** количество**0.00E+00** формат числа**11** . Чтобы использовать встроенный числовой формат в любой ячейке, разработчики могут установить свойство NumberFormat для**Стиль** возражать против**Показатель** номер этого конкретного числового формата. Однако, если разработчикам необходимо иметь свой собственный числовой формат, они также могут использовать пользовательское свойство**Стиль** объект.



{{< gist "aspose-cells-gists" "e204d6243cc67d7d255d51c9b85b2c64" "Examples.GridDesktop-CSharp-GridDesktop.Examples-WorkingWithCells-ApplyStyleOnCells-SetNumberFormat.cs" >}}
